[音乐]
夏季，大量的磷虾吸引了其他游客到半岛
南极小须鲸的头尖，背鳍短，给它们
速度和耐力，他们同时需要
这里还有其他鲸鱼，两个杀手
这是一个由母亲组成的大家庭，他们的年轻和一个男人有一个巨大的
背鳍高约2米[音乐]
埃隆·小须鲸
这就是这群虎鲸正在寻求团队合作
就像他们几十年来所做的那样，他们散开在街上寻找他们的
采石场，他们发现每个侧面的骑手都追逐着小火人种族
[音乐]吓坏了岸上的小ke头
逃离它真是太绝望了
拼命地争取自由
[音乐] [掌声]
[音乐]两小时零二十英里之后
仍然健在，畅游，唯一的防御就是它的耐力
但是杀手的团队合作，用新鲜的人代替了
接力
当小米轮胎累了，咬人开始了
[音乐] [掌声]
[音乐]
海鸟被从水中升起的新鲜血液的气味所吸引
杀手们试图翻转小火炉，如果他们能够设法保持小孔的话
在水下它将淹死
[音乐]一种使他全身瘫痪的力量
表面之下
[音乐]
然后是最后一击
团队最后一次将小火炮拖到下面，猎人终于可以
喂一只史前巨人的鸟，一张比尔高得多的鞋子账单
高个子，她漫游这些沼泽，试图抓住
[音乐]
她进入沼泽后的原因不完全是她所有的原因
这只小鸡的钓鱼只有三个星期大，它的晃动有些颤抖。
巨额账单意味着有麻烦
保持平衡，几周内将无法飞行甚至无法正常行走
[音乐]它完全依赖于
食物和水
[音乐]
还有一只较小的小鸡，表现不佳
较大的小鸡瘟害母亲去喝水时，它的母亲喝一杯
它揭示了关系的阴暗面，这是一种估计
它比另一只小鸡大三天，并且一直赢得比赛
食物和注意力
这不仅仅是两个兄弟姐妹之间的报废
当他们的母亲回来时，她看到了更大的小鸡做了什么
较小的小鸡寻求母亲的安慰
但是她已经做出了选择
只有她的长子会喝一杯
这将是很多熊的鲑鱼之旅的终点
真的很饿，他们十来没尝三文鱼
几个月，大公争夺最佳捕鱼点
鲑鱼越往上游上游越长，它们变得越弱
这些瀑布给他们带来了最大的挑战
尽管瀑布不是很高，但熊掌占据了制高点
鲑鱼进行短暂的探索性飞跃，看看熊在哪里
但是他们并不总能做到正确
这只熊妈妈已经等待了几个月，这一刻竞争很激烈
对于这些第一次的鲑鱼，即使是在母亲和她自己的鲑鱼之间
越来越多的鱼到达瀑布脚下
最终，无论危险如何，他们都必须坚持下去
[音乐]
但是每捕获一百只鲑鱼，鲑鱼的数量就会增加
越过熊，即使有更多的海狮到达，它们似乎也无法分解
沙丁鱼协同防御[音乐]
用这么大的滩涂，海狮需要隔离一个较小的，更易于管理的
人鱼[音乐]
但是捕食者很少，鱼仍然有优势
[音乐] [掌声]
海狮所能做的就是将沙丁鱼放在水面，等待
其他人加入他们
[音乐]到无
他们的到来改变了一切
[音乐] [掌声]
[音乐]金枪鱼从下面被切断
沙丁鱼逃脱到更深的水的路径
[鼓掌] [音乐]
接下来会出现剪力水，出色的飞行器，但也出奇的敏捷
水下的
如此众多的掠食者从四面八方进攻，优势开始转移
远离沙丁鱼[音乐]
[鼓掌] [音乐]
随着鱼群变得越来越紧，他们展示的策略现在使其更容易
猎人们
[音乐] [掌声]
[音乐]
他们在水中闻到鲜血的铜鲨
[音乐]令人惊讶的是，掠食者从来没有
互相攻击，他们共同努力使鱼丸轮流
抓一口
[掌声]
[音乐] [掌声]
普通海豚
随着表演变得越来越小，每个沙丁鱼拼命地躲在里面
中间，但现在无处可逃[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
一顿蛮力的吃掉了不到一吨的沙丁鱼盛宴
一个小时，在这个岛上不会有便餐海象是最大的
海豹在世界上重达一吨，并手持一米长的象牙
[音乐]熊筋疲力尽
恢复力量
第二天，海雾笼罩着瓦利斯群岛，使他们感到
处于危险之中，用雾遮盖熊接近牧群
[音乐]大人在他们的周围排好队
年轻的时候提出了一堵润滑脂墙，嗨，他测试了这项禁令，但事实却很坚定
看来世界上最大的陆生食肉动物在那儿遇见了他的对手
在某处成为盔甲的小叮当[音乐]
这里
[音乐]这位女性海象正在屏蔽她
小狗，如果他能把她奖励的话[音乐]
熊的爪子和牙齿无法穿透她厚厚的皮
[音乐]随着牧群退水
熊必须快速移动[音乐]
失败了一个，他直奔另一个
[音乐]他几个月内第一次进餐的机会
溜走了
[音乐]
他似乎越来越绝望
现在或永远，如果他要赢，他必须避免刺伤象牙
[音乐]飘扬的海象巨大
强大，将熊从浅滩拖向安全的地方
放牧
[音乐]
从他的掌握中滑落
[音乐] [掌声]